Lancelot呢
ZERO
不行 什麼都想不起來
這裡是…
http://bbs.kpdm.net
片 源
風 之 殤
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯
緋 雨 霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
校 譯
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
cipher
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
潤 色
Dying
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
夜 風
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
壓 制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 19
神之島
果然是別的島嗎
濕度和氣溫和式根島沒有區別
看來不是離開很遠的島嶼
通訊器不見了沒有通訊手段
首先還是確保水源
以備不時之需的好
卡蓮
難道…
那個
朱雀
那件衣服是 黑色騎士團的
真的是你嗎
卡蓮
卡蓮·修坦菲爾德
你是
別用那個名字叫我
我是紅月卡蓮
日本人
那麼 真的是…
我是黑色騎士團的人
到了現在也不想隱瞞了
那麼 紅月卡蓮
我要逮捕你
罪名是對布里塔尼亞的反叛罪
要和扇他們取得聯繫很困難啊
但是比假裝成平民向布里塔尼亞求救要…
原來如此
你也不知道發生了什麼事
等發覺時已經漂來到這個島了
是吧
哼 你不是也遇難了嗎
真是活該
等我的同伴來了
變成俘虜的就會是你了
ZERO會來救你嗎
一定會的
那麼在此之前告訴我
ZERO的真實身份
你自己去確認吧
是嗎 你也不知道啊
為什麼
果然嗎
你設計我
比隱瞞身份要好多了
你為什麼會服從ZERO
你說呢 自己去想吧
魯魯修
是魯魯修吧
我沒有和任何人說
是真的
所以 在向我開槍以前
至少…
魯魯修
探索雷達部隊從D區向A區移動
找出來 無論如何都要把由菲米婭殿下找到
花瓶副總督本來乖乖地待著就行了
這種事要是被科奈莉婭殿下知道的話
呀 沒想到會是浮游航空艦
我有說過如果這東西實用化的話就讓我測試數據嗎？
你製造出來的東西都很有意思
所以忍不住實用化了
強粒子炮也是嗎
要試一試嗎
一直想見你一面
塞希爾·格雷米小姐
我是…
修耐澤爾殿下
你這傢伙
居然俯視第二皇子殿下 實在是太失禮了
巴托雷將軍
沒有受傷吧
我是修耐澤爾·El·布里塔尼亞
來吧 借手一用
好的
真是太浪費了
你真是變得忠心呢 將軍
大人救了本來應該已經被塞到地底深處的我
用不著想得那麼死板
這次的事也全是靠你
克洛維斯時候的事也是
要道謝的應該是我啊
我的主君
巴托雷
那麼 塞希爾小姐
失禮了
殿下
那麼你在基地等著吧
要去哪裡
瑣事
順便找一下朱雀
用這艘Avalon
他是難得的部件
特別是看到他昨天的活躍之後就更這麼認為了
請等一下
昨天的命令是殿下…
請自重 再深入就會被追究不敬罪
是我 塞希爾小姐
強粒子炮也是
那種情況下不能忘記的是優先順序
然後 如果造成混亂的話
他也可能會獲救
我就是賭在他這上面
作為由菲的騎士
特派的重要駕駛員樞木朱雀
是 我明白了
我為我的無禮而道歉
我願意接受任何處罰
怎麼會
錯的是無法保護部下的我
真的非常抱歉
從什麼時候發覺的
飯店劫持事件那時
是嗎
那時候一下子說的太多了
但是剛才才得到確信
哼 我也是太天真了啊
但是 為什麼沒有和科奈莉婭商量
姐姐才不會聽我說的話
而且
我不想讓她更傷心了
娜娜莉怎麼樣了
和我住在一起
但是 身體還沒有恢復
一定憎恨著吧
告訴我一件事
關於我母親被殺的事你知道什麼嗎
對不起
但是姐姐好像做了挺多的調查
瑪麗安娜王妃是姐姐仰慕的對象
我也能問一下嗎
你是…ZERO
還是…
我是魯魯修
是啊 現在在這裡的是你熟悉的魯魯修 由菲
魯魯修
安心下來肚子就餓了
真的沒有問題嗎
從糞便和足跡可以知道這裡是野生動物經常走的道路
現在是設置陷阱的大好機會
挺熟練的嘛
你也要試一下嗎
如果能協力確保糧食的話
就解開你的拘束
想賣人情的話我是不會上當的
真頑固
和在學校的時候真是大不相同啊
就算用槓桿…
我也來幫忙
不能讓皇女殿下
來做體力勞動
不要緊
系統是完美的
那個
那我去找一下水果之類的
小心一點哦
是
敵戰艦已經通過了
真是的
在空中飛的戰艦 別開玩笑了
果然繼續停留在這片海域很危險
該撤退了
是啊
不 還是應該停留在這裡繼續尋找ZERO
的確
但是現在的情況無法派出搜索隊
好不容易靠拉克夏塔才藏起來
而且還不能確定ZERO和卡蓮是否還生存著
一步走錯就會關係到組織的存亡
你在說什麼
正相反
有ZERO才有我們
正是有ZERO才有了組織
有人才能形成組織
你的思想真是很布里塔尼亞化啊
那麼我想問你
這裡彙集了各種各樣的主義主張的人
但是這些人能夠統合起來到底是為什麼呢
不正是因為出現了成果嗎
而拿出這個成果的人是誰啊
我承認這個結果
但是 這不能和全體人員的生命相比
有時候 一個人的生命比眾多人民的還要重要
作為原軍人的話這應該是常識
居然在這裡說這種話
那個…
沒有辦法
告訴你們吧
那傢伙還活著
我們沒空聽你的願望
是確定情報
我知道
你是預言者嗎
比起這個我不是跟你說過去做KnightMare的練習嗎
你這個大傻子
大傻子?
真是好久沒有向著我用這種口氣說話的人了
怎麼啊 裝得一副了不起的樣子
別以為你是ZERO的情人…
我不是說過不是的嘛
只會想到下流事情的男人
我想說的是你別衝著幹部無禮
給我等一下
跑題了
總之這樣吧
在布里塔尼亞警戒網的外面
在安全的海域做最大範圍的努力
只要定一個時間限制的話
嗯 好吧
只好這樣了
真是的
都是因為你的惡作劇
讓我要和那種無聊男人對話
卡蓮也很有趣？
興趣真差
自認為是觀察者
怎麼了
明明很好吃的
我想明天一定會成功的
那個落坑
啊 吃飽了
吃的太多了
現在是你的原形嗎
是啊 有什麼怨言嗎
不 比起在學校更有活力更有魅力
卡蓮
脫離騎士團吧
現在的話還來得及
作為恐怖分子被抓到 結局會很悲慘
我想怎麼裝得這麼輕鬆 原來這才是本意啊
真不湊巧
我是ZERO的親衛隊隊長
也用KnightMare和你戰鬥了
那個紅色的傢伙
是啊
哪怕同歸於盡
總有一天也要解決掉你的白殼
卡蓮的做法是沒有未來的
那麼你的未來是什麼
只是作為支配體制的一條狗而活著
名譽布里塔尼亞人？
第三公主的騎士大人？
哈
最後的武士 樞木玄武的名字在哭啊
我可不同 要把這個錯誤的世界改變給你看
要不然…如果不這樣的話
哥哥是無法安息的
所以我才會戰鬥
為了勝利而不擇手段
卡蓮 我…
殺了父親
父親不是自殺的
是我殺死的
用這雙手
星星還是沒有變呢
還是和那時一樣
和以前大家一起仰望的星空一樣
如果能一直那樣的話 會是多麼的美好啊
已經不能回去了嗎
是啊 如果能夠回到過去該多好啊
ZERO和我的父親一樣
認為自己是世界的中心
因此明知會使許多無辜的人犧牲…
所以你說要接受現狀嗎
這樣是和平嗎
不是還有比生命更重要的東西嗎
我並沒有打算放棄
但是 我知道的
用錯誤的方法得到的結果會留下什麼
只有無盡的空虛和悔恨
那你告訴我
我哥哥活著的意義是什麼
是錯也好對也好
這些又是誰決定的
我…
由菲
我為了自己能夠活下去…
不像樣的向上掙扎
找尋著根本看不到的生存意義
真醜陋啊
我
如果樞木還活著的話
他應該會在這個神根島
明天早上會派出搜索隊
嗯 這就是上次說的那個？
是的 在發掘途中發生了新宿事件
果然克洛維斯還是比較適合做這種事啊
我說
你真的看到那個亮光了嗎
是啊 應該是搜索隊吧
確認之後
再決定對策吧
對策
思考階梯啊
我對這個不太在行啊
特別是帶『超』這種字眼的
你太無禮了吧
但是這和我的專長差太遠了
早知道還不如一開始就拜託塞希爾好了
別那麼不情願啊
父親大人也對這樣的東西相當執著
是這樣吧 巴托雷
是的
世界上還發現了好幾處同樣的東西
除了我所發現的這裡
所有的地方都被天領化了
[天領:布里塔尼亞皇帝的直屬領地]
雖然只是我的猜測
對各國的侵攻計劃都是以此為中心而實行的
然後為了解析這裡的神秘現象
[Gawain：亞瑟王的圓桌武士中之一]
還是沒有調整的試作機啊
所以才把你叫來啊
我想應該在這一帶的
魯魯修
搜索隊如果在的話
這樣的時間就結束了嗎
沒有辦法啊
和我這樣靠不住的騎士在一起
連飯都沒得吃
而且 樞木朱雀
你真正的騎士應該是他吧
我可以問嗎
為什麼選擇名譽布里塔尼亞人
這是因為
為什麼那兩個人在一起
朱雀
由菲米婭殿下
不許動 她是我的俘虜
ZERO
這裡配合我說的去做
把我的部下放了
這是人質交換
ZERO
你又這樣
別過來
想說我卑鄙嗎
無論付出多少犧牲 都要排除恐怖分子
你還要堅持你的規則而捨棄主人嗎
那種表情 看來你的規則已經被打破了
住手
住口
只是一個被當成人偶的公主
明明一個人就什麼都做不到
沒關係
朱雀 你不用管我 去戰鬥吧
公主殿下
現在的話
這個石頭腦袋
這是什麼
請退後 我的主君
樞木少校
還有 難道是…
ZERO
笨蛋
由菲米婭殿下也在
捕獲 快抓住他們
ZERO 那裡有KnightMare
好的 就用那個
走吧
是
朱雀
朱雀 怎麼了
真是感謝
沒人 而且啟動著
人牆 在由菲米婭殿下前做人牆
怎麼回事 這台KnightMare
真是走運
修耐澤爾
他就是ZERO嗎
啊 Gawain被
搶回來
這台機體不能交給ZERO
修耐澤爾 現在還…
一級警報 一級警報
洞口有Sutherland
抓緊了 就這麼衝出去
什麼
消失吧
武器還是未完成的嗎
ZERO 敵方有援軍
別擔心
還有一個啟動著的系統
飛起來了
KnightMare在空中…
Gawain被
我們的Gawain被…
算了 只不過是實驗機
還是為兩人的無事而慶祝吧
修耐澤爾哥哥
由菲 很抱歉來晚了
沒有的事
殿下 那麼按照預定
啊
樞木朱雀少校
以違反第二級軍紀的嫌疑逮捕你
等一下
他是我的騎士 這種事…
等一下再想辦法
總之現在先…
那個 發生了什麼
和扇聯絡上了
就這樣在外洋和部隊合流
是
那個 還有就是
紅蓮二式呢
已經回收了
別忘了向朝比奈和千葉道謝
是
朱雀 對不起
只有對你是不想使用的
活下去
樞木少校 服從命令
煩死了 誰管你啊
我是一定要活下去的
雖然不知道你是怎麼從Lancelot裡出來的
把能夠消滅ZERO的千載難逢的機會給浪費了
為了保住自己的性命
你還有什麼想要抗辯的嗎
真的是我嗎
沒有比這個更確實的違反命令了
樞木嗎
是的
詳細情況還不清楚
真是的 才剛完成石川的鎮壓
殿下
這次又發生什麼了
九州地區的關門大橋被破壞了
什麼
其他還有四處的陸路
以及近海有大量的強襲登陸艇接近
是中華聯邦嗎
但是沒有宣戰佈告啊
不 那些船體上
有日本的國旗
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
修耐澤爾為什麼會在那個島上
那個地方藏著什麼東西嗎
然後是由菲
暫時還能相信她
但是還要考慮卡蓮和朱雀的事
不 現在對應九州的事才是關鍵
這也是決定黑色騎士團
和我自己的將來
STAGE 20
九州戰役